Even wat technische info:

In principe kan het zip-bestand gewoon worden uitgepakt op een server.
De assets directory hoeft niet geupload worden, het is het SVG bestand
van het logo alsmede het lettertype waar de campingnaam in staat. De
acco's-op-de-campingmap en inventarislijsten  (in /pdf) zijn uiteraard
per camping verschillend.

De site is gebaseerd op Bootstrap waardoor die automatisch schaalt op
de verschillende apparaten. Ik heb zoveel mogelijk de site van de
Vacansoleil aangehouden als referentie. Er zijn enkele aanpassingen
gedaan die in adjustments.css staan. Voor de rest is de site zo simpel
mogelijk gehouden, ook met het oog op het bijhouden. (zo zijn er bijv.
zo weinig mogelijk externe links aangebracht). De teksten van de
infomap zoals we die nu hebben zijn aangepast omdat ze wat mij betreft
vrij wollig waren.

De CSS voor de print-versie staat nog in index.html, die moet evt. nog
in een apart bestand worden gezet. De genoemde kleuren worden niet
gebruikt.

Er is gekozen voor Google translate voor de vertalingen (zie het
wereldbolletje in het menu). Tegenover de niet 100% kloppende
vertaling staat het vele minder-werk om de verschillende versies bij
te houden. Daarnaast is het handig om te weten dat je niet via het
menu van talen kunt wisselen, dit moet via de navigatiebalk van Google
Translate die verschijnt.

Ik zal vast nog wel veranderen/verbeteren. De laatste versie zal te
vinden zijn op https://github.com/rcsmit/rcsmit.github.io/tree/master/vs